Для корректного использования BatchProcessor необходимо придерживаться следующей инструкции.

Добавление объектов и ограничений осуществляется указанием типа объекта или ограничения в файле и набором его параметров:

1. Добавление свободной точки - символ 'P'(пример "P"), 
   добавление точки с параметрами - символ 'p', затем ее координаты (пример "p 2.3 4.5");

2. Добавление свободного отрезка - символ 'S' (пример "S"),
   добавление отрезка с параметрами - символ 's', затем координаты его начальной и конечной точки (пример "s 1.2 3.0 2.3 4.5");

3. Добавление свободной окружности - символ 'C'(пример "C"),
   добавление окружности с параметрами - символ 'c', затем координаты её центра и радиус (пример "c 2.0 2.3 4.5");

4. Добавление ограничений - символ 'r', затем:
	4.1 Фиксирование объектов "fix obj", количество объектов и их порядковые номера (id) (пример "r fix obj 2 1 2"),
	    фиксирование всех объектов "fix all" (пример "fix all");
	4.2 Расстояние между двумя точками "dpp", порядковые номера двух точек(id), затем необходимое расстояние (пример "r dpp 2 3 2.1");
	4.3 Расстояние между точкой и прямой, содержащей отрезок "dpl", порядковые номера(id) точек отрезка, затем точка и необходимое расстояние (пример "r dpl 2 3 1 5.1");
	4.4 Минимальное расстояние между точкой и точками отрезка "dps", порядковые номера(id) точек отрезка, затем точка и необходимое расстояние (ghbvth "r dps 4 3 2 8.34");
	4.5 Угол между отрезками "ass", порядковые номера(id) отрезков, затем необходимый угол (пример "r ass 2 3 0.34");
	4.6 Отрезки ортогональны "oss", порядковые номера(id) отрезков (пример "r oss 1 2");
	4.7 Отрезки параллельны "pss", порядковые номера(id) отрезков (пример "r pss 3 4");
	4.8 Равенство длин отрезков "ess", порядковые номера(id) отрезков (пример "r ess 4 5");

Нумерация порядковых номеров(id) начинается с единицы. Добавление каждого объекта или ограничения осуществляется на новой строчке.
