1. Удобно ли собирать программу?
2. Удобно ли запускать собранную программу?
3. Удобен ли имеющийся интерфейс пользователя?
4. Достаточно ли имеющейся документации для начала работы с программой?
5. Насколько удобно организованы тесты для программы?
6. Насколько приведенные тесты позволяют оценить функциональность программы?
7. Насколько приведенные тесты позволяют оценить устойчивость программы к ошибкам?
8. Каково количество команд, необходимое для создания тестового чертежа?
9. Доступна ли информация об ошибках, возникающих при работе программы?
