Ограничения:


1) Граф. примитивы: фиксированность.


2) Точка: координаты (принадлежность данной области).

3) Две точки: расстояние между ними.

4) Отрезок и точка: принадлежность.

5) Отрезок и 2 точки: симметрия.

6) Два отрезка: угол между, ортогональность, пересечение.

7) Несколько отрезков: параллельность, принадлежность одной прямой.

8) Окружность и отрезок: касательная в точке. 

9) Две окружности: касание (внешнее, внутреннее), общий центр.

10) Несколько окружностей: общий центр.







